ライセンス：
	以下のURLの「プラグインの作成」によると、プラグインの作成では
	吉里吉里のソースコードを利用していても吉里吉里のライセンスに
	従う必要はないらしい。
	http://kikyou.info/extractor/?arc=tvp%2Ffiles%2Fkr2_230r2.lzh&file=license.txt&ct=text%2Fplain%3B%20charset%3DShift_JIS

	ので、例によって我輩ライセンス、「好きに使え、再配布・改造自由、
	開示・使用表示・報告義務なし、商用利用O.K.、ただし無保証」という
	ユルユルのソレにしとく。みんな好きに使えた方が嬉しいでしょ？
	もし上記認識が異なる場合、吉里吉里のライセンスに従う必要があるので、
	各自適宜に。我輩は自作のもののライセンスには頓着ないので、適宜。

	で、配布に際して、開発したディレクトリ構成そのまま配ることが
	ライセンス上可能かどうかわかんないので、限られたファイルだけを
	頒布しているわけで。だからライセンスがどうとかって嫌いなんだ…
	(頭悪いだけ)。

	我輩が唯一禁じたいのは、我輩以外の人が我輩に何かを強制すること。
	そうでないなら、我輩は皆様のご利用に対し(謝意は表せども)何も
	要求しない。フリーってのはそういうもんだと思う。
